ÜBERNATÜRLICHE KRÄFTE
GEISTERENERGIE - MOBPEDIAN
100 WEGE, EINEN SCHARLATAN ZU ERKENNEN
Die offizielle Webseite der
Beratungsstelle für Geister und so Zeugs.
BERATUNGSSTELLE FÜR GEISTER UND SO ZEUGS
DER STAR DES 21. JAHRHUNDERTS
Sie war überraschend effektiv und brachte
viele echte Exorzieraufträge ein.
BERATUNGSSTELLE FÜR GEISTER UND SO ZEUGS
DER STAR DES 21. JAHRHUNDERTS
Doch es gab auch viele Aufträge,
die absolut indiskutabel waren.
DIE GEFAHREN HÄUFEN SICH
ENTARTUNG
Hören Sie mal… Sie können mich noch
so oft bitten, jemanden zu verfluchen.
So was machen wir hier nicht,
also gehen Sie bitte wieder.
Sie haben doch übernatürliche Kräfte,
oder? Drücken Sie doch mal ein Auge zu.
Ich bitte Sie, belegen Sie
den Kerl mit einem Fluch.
Nichts zu machen.
Das gibt’s doch wohl nicht! Und ich
bin quer durch die Welt hierher gereist!
Sie hätten ja nicht erst
herkommen müssen.
Hä?! Was ist das denn für ein Ton?
Kloppen die sich gleich?
Ist ja gut, ist ja gut. Wenn’s
unbedingt sein muss, mach ich’s halt.
Wirklich? Hat sich’s doch gelohnt!
Aber nur dieses eine Mal.
Dafür übernehme ich
keinerlei Verantwortung.
Behalten Sie das immer bei sich.
FLUCH
Was’n das?
So ein Ding mit ’nem Fluch drauf.
Wenn Sie das bei sich haben,
wird irgendwann schon was passieren.
Bezahlung brauche ich nicht.
Aber erzählen Sie niemandem davon.
Ich will Ihnen mal glauben.
Aber wenn Sie mich bescheißen, …
werde ich Sie verfluchen.
Endlich ist er weg.
Jemanden so sehr zu hassen,
dass man ihn verfluchen will,
kann ich zumindest nachvollziehen.
Gibt es jemanden,
den Sie so hassen?
Ne, eigentlich nicht.
Bei dir etwa?
Jemanden, den ich verfluchen will …
Äh, musst nicht gleich
so scharf nachdenken.
Mir fällt keiner ein.
Mach mir doch nicht solche Angst!
Aber sind wir mit dem Mann
vorhin richtig umgegangen?
Na ja, war natürlich grober Unfug.
Aber kommt schon
keiner bei zu Schaden.
Meinen Sie wirklich?
Ich meine …
Auch wenn das gelogen war, …
ist er selbst davon überzeugt,
jemanden verflucht zu haben.
Wird er den Rest
seines Lebens so verbringen?
Ist das nicht wahnsinnig unheimlich,
ihm das anzutun?
Mob …
Donnerwetter. Der macht sich doch
sonst nicht solche Gedanken.
DER NEUE STAR DES 21.
JAHRHUNDERTS: ARATAKA REIGEN
Moment. Irgendwas lässt ihm keine Ruhe.
Habe ich etwas übersehen?
Hallo, hier die Beratungsstelle
für Geister und so Zeugs.
Da wären wir.
Erst hielt ich ihn für einen Stalker
und wendete mich an die Polizei.
Aber das kann einfach kein Mensch sein.
Neulich hat er mich durch
das Fenster beobachtet!
Das Fenster?
Vierter Stock und kein Balkon …
Na dann … Grübchen, bist du da?
Was willst du?
Schau mal ums Fenster rum nach.
Vielleicht sind auf dem Dach
noch Reste von einem Seil.
Warum muss ich das machen?
Wenn da böse Geister sind,
friss sie bitte auf.
Mob, spürst du etwas?
Ja. Aber nur ganz schwach.
Ne, nichts. Keine Spur.
Warum machst du
das Fenster zu, du Spaten?!
Aber wir haben es ohne Zweifel
mit einem Stalker zu tun.
Was könnte ein Geist beabsichtigen,
der Interesse an einer lebenden Frau hat?
Keinen Schimmer.
Ziemlich selten, dass Geister überhaupt
noch ’nen Geschlechtstrieb haben.
Wie auch, ohne Geschlechtsteile?
Aber hat Liebe immer was
mit Geschlechtstrieb zu tun?
Mit dir will ich darüber
eigentlich nicht reden.
Ich mit dir auch nicht, du Arschloch.
Ist das ein Poltergeist?
Was mache ich jetzt? Er ist bestimmt
wütend, weil ich Sie herbestellt habe!
Wieder ruhig?
Da, vor dem Fenster!
Es tut mir leid! Es tut mir leid!
Mob! Lös den Kerl auf!
Das ist…
ein lebender Mensch.
Also doch ein Stalker!
Scheißdreck!
Ist der einfach verschwunden…
Er ist nebenan!
Es war schon falsch von mir,
sie per Astralreise zu beobachten.
Aber ich habe mich wirklich
auf den ersten Blick verliebt!
Dieses Gefühl hatte ich noch nie
und ich wusste nicht, was ich tun soll…
Ja. Es ist mein Ernst.
Ich werde mit ihr zusammen sein!
Mischt euch nicht ein!
Ich leg euch um!
Ach?
Du Arsch!
Du mieser Spanner!
Au! Das tut weh! Keine Gewalt! Hilfe!
Ich ruf die Polizei, du Wichser!
Hat der ’nen Dachschaden?
Es tut mir leid!
Das hätte ich nicht tun sollen.
Ich mach’s auch nie wieder!
Bitte verzeih mir!
Aber meine Liebe für dich ist echt!
Also b-b-b…
Du bist echt…
Du bist echt das Allerwiderlichste,
was ich je gesehen habe!
Boah. Und ich hatte auch
noch Angst vor dem.
Der wollte seine Stalker-Angewohnheiten
auf übernatürliche Phänomene schieben.
Mach das nicht nach, Shigeo.
Wieso …?
Hm?
Warum reagiert sie so anders auf
einen Menschen als auf einen bösen Geist?
Ich verstehe das nicht.
Heute ist er aber wirklich
verdammt nachdenklich.
Ich frag ihn nachher mal aus.
So, hauen wir wieder ab.
Können ja nachher Soba spachteln.
Ja.
Hm? Da ist er ja!
Wir haben schon gewartet!
Hey, behältst ihn aber lange da
für ’nen Teilzeitjobber.
Drei Fälle an einem Tag …
Muss an der Homepage liegen.
Wir wollen vorm Abschluss noch
ein paar schöne Erinnerungen machen.
Also wollten wir an einen bekannten
Spukort und ein paar Bilder knipsen.
Aber wir haben Angst,
dass was passiert.
Nur aus Jux?
Na ja, ich werd sie nicht wegschicken.
Wann und wo?
Jetzt sofort!
Unser Auto steht draußen.
Die haben doch keinen Plan.
Wirklich nur 20 Minuten?
30 sind schon rum.
Kann auch gut noch
30 Minuten dauern.
Wird wohl nichts mehr mit Soba.
Und wer bist du? Sein Assistent?
Ich jobbe nur.
Jobben beim Geisterberater?
Krasser Shit. Wie viel machste …
Mob! Bleib konzentriert, damit du
aufs Unvorhersehbare gefasst bist.
Ja.
Jo, voll legit! Hier geht’s gleich ab.
Da sind wir.
Oha.
- Huah! Macht einem ja Angst!
- Alter Schwede …
- Bin schon voll aufgeregt! Echt krass.
- Fuck, Alter, das ist echt hart.
Spürst du Geister?
Nur ein bisschen.
Zu wenig für ’nen bekannten Spukort.
So, dann knipst mal eure Bilder.
Jo!
Ich mach das Foto! So, Chee…
Warum machen Sie das nicht?
Ich wollte noch nie so sehr Nein sagen,
aber Auftrag ist Auftrag.
So, Chee…
Ah, den Blitz nicht vergessen!
So, Cheese.
Wir müssen langsam wieder los.
Mein Lehrling ist noch Mittelschüler.
Klar. Danke.
Danke.
Schönen Dank.
Äh, was die Bezahlung angeht …
Was? Bezahlung?
Was heißt’n hier Bezahlung?
Bitte? Für diesen Auftrag natürlich.
Ist doch gar nichts passiert
und Sie haben keinen Finger gerührt!
Glauben Sie, wir bezahlen
Sie fürs Nichtstun?
Das ist doch Betrug, oder nicht?
Und ob das Betrug ist!
Erst wollen sie nicht bezahlen …
und dann fahren sie einfach davon?
Das Unvorhersehbare ist eingetreten.
Na toll.
Gehen wir zur Straße und nehmen
uns ein Taxi. Gibt’s halt kein Soba.
Hey! Hey, Kleiner!
Taub, oder was? Hey!
Latsch hier nicht so durch
die Gegend. Du bist im Weg.
Und haste mal Geld für uns?
Hm? Ich hab keins dabei.
Was scheißt du dich gleich so ein?
Bringste uns dann
morgen welches mit?
Hä?
Nix hä.
Ey, Sugimoto?
Ey! Was’n los?
Warum ziehst du
dich aus, Sugimoto?!
Ich bin ein Engelchen!
Sugimoto …
Grübchen, lass das!
Hör auf damit!
Hä?
Sugimoto, alles gut?
Weiß nicht.
Was ist gerade passiert?
Ach, noch mal von vorn!
Hey, Kleiner!
Du hast doch gerade gelacht!
Hab ich nicht!
Halt’s Maul! Du weißt, was das heißt!
Wir nehmen dich jetzt aus!
Sugimoto?!
Mir macht das nichts aus,
also lass ihn in Ruhe, Ritsu.
Wirklich?
Die Typen gefallen mir aber gar nicht.
Irgendwas stimmt heute nicht, Sugimoto.
Brauchst du was von
unserem Vereinsmitglied?
Hä?
Was wollt ihr Spacken?
Umstellt mich gefälligst nicht!
Wie ihr wollt, ihr Säcke!
Setzt gleich was!
Hey! Quetscht mich nicht so ein!
Hey! Ich komm nicht mehr raus!
Hey!
Äh, es ist schon gut,
also fangt keinen Streit an.
Du hast recht.
Sugimoto!
Das zahl ich euch heim! Scheiße da!
Echt alles gut bei dir?
Ja. Danke.
Kageyama, du musst
dich auch mal wehren.
Die machen sonst mit dir,
was sie wollen.
Ich weiß nur nicht wie.
Mach sie einfach mit deiner
Geheimführer-Power fertig.
Mein Bruder hat es nicht nötig,
seine Kräfte an solchen Typen
zu verschwenden.
Wenn die wieder auftauchen,
kümmre ich mich drum.
Solchen Plagen ’ne Lektion zu erteilen,
tut ihnen und der Gesellschaft nur gut.
Nächstes Mal machst du die selber alle.
Du hast doch die Kraft dazu.
BERATUNGSSTELLE FÜR GEISTER UND SO ZEUGS
Was? Ihr habt ein Geisterfoto gemacht?
Ja. Deshalb haben wir
wieder eine Bitte an Sie.
Schmeißt halt Salz vor die Tür.
Ich mach hier nichts umsonst.
Es tut uns leid! Wir bezahlen Sie auch!
Worum geht’s?
Bitte gehen Sie noch
mal an diesen Spukort
und lassen Sie den Geist
auf diesem Bild verschwinden!
Ich kann auch einfach das Bild exorzieren.
Dazu müssen wir auch nicht hinfahren.
Nein! Ich krieg schon keine Ruhe mehr,
weil so was existiert!
Bitte lassen Sie ihn verschwinden!
Ein Exorzierauftrag also. Verstanden.
Dann will ich Ihnen mal unsere Menüs er…
Wir nehmen das teuerste!
Jetzt hat er dich wieder herbestellt.
Und dein Sonntag gestern war
auch fürn Arsch.
Darfst ruhig mal ausrasten.
Bitte tun Sie’s endlich.
Da sind drei. Es sind aber
scheinbar keine bösen Geister.
Tja, wenn die Auftraggeber Angst haben,
bleibt uns keine Wahl.
Exorziere sie.
Bitte tun Sie das nicht.
Wir drei sind eine Familie.
Wir hatten einen Unfall und somit
nur wenig friedliche Zeit im Leben.
Aber jetzt, da wir Geister geworden sind,
fristen wir hier ein friedliches Dasein.
Wir tun niemandem Böses.
Wir wollen nur noch ein wenig
als Familie zusammen sein.
Wenn dieser Wunsch erfüllt ist,
verschwinden wir von selbst.
Deshalb bitte ich Sie.
Bitte beachten Sie uns nicht weiter.
Haben Sie das gehört, Meister?
Nein. Ich hab nichts gehört.
Ihre Aura ist viel zu schwach.
W-Wir müssen sie nicht exorzieren.
Sie sagen, dass sie nichts Böses tun.
Und sie sind eine Familie.
Moment mal! Wir haben euch
nicht ohne Grund beauftragt!
Das macht uns einfach fertig!
Ist doch egal,
ob die Böses tun oder nicht!
Und wir bezahlen euch doch!
Jetzt exorziert die endlich!
Ich hab schon Gänsehaut,
nur weil ich hier bin!
Mir ist schlecht. Ich kotze gleich!
Mob, worauf wartest du?
Hast doch schon so viele
böse Geister ausradiert.
Sie wollen doch nur in Frieden
ihr Dasein fristen.
Ich will das nicht zerstören.
Ich will das einfach nicht.
Ach, stell dich nicht so an
und tu’s endlich!
Ist uns doch egal, wie’s dir dabei geht!
Hören Sie, wir haben Ihnen
den Auftrag gegeben,
weil es uns wirklich zu schaffen macht.
Der Kundenwunsch
hat bei uns oberste Priorität.
Aber wenn Geister dieselbe
Menschenwürde haben wie Lebende …
Wenn sie wirklich nur zu dritt
als Familie ihr Dasein fristen …
Dort einfach die Tür einzutreten
und sie zu verjagen …
Ich kann Mob nicht zu so etwas
Unmenschlichem zwingen.
Aber unsere Auftraggeber
haben wirklich Angst.
Was ist da eine professionelle
Herangehensweise?
Stelle ich die Geister
über die Auftraggeber?
Passen Sie mal auf. Sie haben doch
einiges an Geisterenergie in sich.
Grübchen?
Diese Kraft haben Sie doch gesammelt,
um Ihre Familie zu beschützen, oder nicht?
Dann hab ich ’nen Vorschlag.
Wie wär’s, wenn Sie diese Leute
einfach umbringen?
Wenn unsere Auftraggeber tot sind,
haben wir keinen Grund zum Exorzieren!
Dann haben Sie und
Ihre Familie Ihre Ruhe!
Na los! Sie müssen es tun!
Schatz…
Papa…
Ich bitte Sie.
Bitte lassen Sie uns in Frieden.
Ich kann so etwas Schreckliches
einfach nicht tun.
Nicht vor meinem Kind.
Verstehe. Und was jetzt?
Wir haben aber auch keinen
anderen Zufluchtsort.
Wenn es nicht anders geht,
müssen wir es akzeptieren.
Aber ich bitte Sie…
Lassen Sie uns wenigstens
alle als Familie gehen.
Mehr verlange ich nicht.
Mob, sagen die Geister
noch irgendwas?
Sag mal…
Äh, was ist nun los?
Haben Sie einen Moment Geduld.
Was ist, Mob?
Er sträubt sich so sehr,
dass er schon zittert.
Ist es so schlimm?
Okay, alles klar.
Wir exorzieren sie nicht.
Ich befehle es dir ja auch gar nicht.
Du darfst auch auf
deine eigenen Gefühle hören.
Genau. Sieh das ruhig
ein bisschen lockerer.
Du bist nämlich verdammt stark.
Ihr versteht das bestimmt einfach nicht.
Das ist bestimmt etwas,
das nur ich verstehen kann.
Ich kann mich unmöglich
von meinen Gefühlen leiten lassen.
Ich kann das nicht lockerer sehen.
Wenn in mir der Wunsch entsteht,
diese Familie beschützen zu wollen…
könnte es nämlich passieren, dass unsere
Auftraggeber dabei verletzt werden.
Wird’s bald, oder was?
Der Teilzeitknirps ist doch scheiße…
Was’n das? Salz?!
Damit sind sie exorziert.
Moment mal!
Echt? War das alles?
Es ist vollbracht.
Okay.
Reigen, warum du auch?
Jetzt ist mir alles klar. Warum bin ich
da nicht früher drauf gekommen?
Er kann so viel mehr
als normale Menschen.
Seine Welt ist viel größer als unsere.
Flüche und Geister
gehören für Mob zum Alltag.
Menschen und alles andere
stehen ihm gleich nahe.
Scheißdreck.
Die vielen Aufträge haben mich
unaufmerksam und schlampig gemacht.
Wir hauen ab.
Gehen wir Soba essen?
Ja.
BERATUNGSSTELLE FÜR GEISTER UND SO ZEUGS
War das so in Ordnung?
Jetzt hast du denen nur fürs
Salzstreuen Geld abgeknöpft.
Was hätte ich tun sollen?
Hätte ich mich nicht bezahlen lassen,
hätten sie’s nicht geglaubt.
Außerdem… Es waren doch
wirklich keine bösen Geister, oder?
Jo. Hab einen provoziert,
aber der ist trotzdem nicht böse geworden.
SONDERAKTION BEI
DREI ZU EXORZIERENDEN GEISTERN
Warum zitterst du jetzt?
Ach, du gähnst nur?
Ihr könntet kaum unterschiedlicher sein.
Hm? Hier, du hast da was am Rücken.
Was?
Da hat dich wohl jemand verflucht.
Was passiert, wenn ich das ignoriere?
Wirst zumindest so viel Pech haben,
auf ’ner Bananenschale auszurutschen.
Könnte tödlich enden,
wenn die auf ’ner Treppe liegt.
Mach’s weg.
Dein Ton gefällt mir nicht, also nein.
Bitte. Von Mob kann ich
das nicht verlangen.
Der Auftraggeber von gestern hat wohl
einen gefunden, der das wirklich kann.
Tz. Na meinetwegen.
SONDERAKTION: BEI DREI ZU EXORZIERENDEN
GEISTERN IST EINER DAVON GRATIS!
Er hat vielleicht Dinge erlebt…
…die furchtbarer sind als alles,
was wir je sehen könnten.
Die Dinge, die er fürchtete und mied…
Dass sie sich von denen normaler Menschen
unterschieden, wusste Mob genau.
Wenn ich irgendwann
jemanden verfluchen will…
Wenn ich irgendwann mit
meinen Kräften Verbrechen begehe…
Wenn ich irgendwann
nicht Geister,
sondern Menschen auslöschen will…
Wird dann jemand da sein,
um mich zu bestrafen?
Mob wollte sich
die Geschehnisse der vergangenen
zwei Tage noch einmal durch
den Kopf gehen lassen,
doch er war wohl so erschöpft,
dass er sofort einschlief.
MOB
Ein reicher Sack hat uns eingeladen!
Ich rieche ’nen richtig fetten Auftrag!
Wir verdienen ein Vermögen, Mob!
Nächstes Mal bei Mob Psycho 100 II:
„Im Innern Böser Geist “.
Streamingdienst? Selbstverständlich
eine richtige Entscheidung.